全修
ソウルフューチャーが…
魂之未來被…
まさか
不會吧
そんな
怎麼會
終わりだ
全完了
これが最後
這是最後一塊了
５回点滅は
閃爍5下
ぶち殺せのサイン
是全力擊殺的信號
いってえ
好痛
戻った
回來了
メメルン
梅梅露
メメルーン
メメルンなら気付いてくれると信じてたよ
咱就知道梅梅露能注意到
見て
看
ソウルフューチャーがない
魂之未來沒了
ルーク
盧克
いったいどうなってんだよ
到底發生什麼事了
ルークがソウルフューチャーを破壊しました
盧克破壞了魂之未來
ルークが
盧克嗎
そんなことするわけないだろ
他怎麼可能做那種事
なんだ
怎麼了
ヤバい
糟糕
ユニオ　防御魔法
優尼歐 快用防禦魔法
早く
快點
何も…いらない
任何事物都不必存在
何も望まない
任何期待也不必存在
ない
皆無
超空洞ヴォイド
超空洞虛蟲
ナツ子
夏子
オイラの背中にライドオン
快騎到咱的背上來
ユニオ　上に逃げて
優尼歐 往上面逃
超空洞ヴォイド様
超空洞虛蟲大人
何がどうなってんだよ
這到底是怎麼回事
ルークが超空洞ヴォイドになったの
盧克成為了超空洞虛蟲
意味わかんねえよ
太莫名其妙了吧
だってルークは伝説の勇者で
盧克可是傳說中的勇者
ソウルフューチャーを守るためにずっと戦ってきたんだぞ
為了保護魂之未來一直戰鬥到現在
なんでルークが…
為什麼盧克會…
メメルンは
梅梅露呢
ヴォイド教じゃないよね
你不再從屬虛蟲教了吧
大丈夫だよね
你怎麼說
ナツ子さん
夏子
私は永遠のイグジスト様推しですよ
我永遠是埃克希斯特單推人
うん
好
ソイツに触れるな
別碰那東西
街の外へ走れ
快跑到城外去
もうだめだ
已經不行了
諦めちゃだめよ
不可以放棄啊
さあ
喂
ワイフたち　早く
妻子們 快點
急いで
快跑啊
走れ
跑起來
私はここで
我就在這裡
ナインソルジャーとともに終わりを見届けるとするか
跟九戰士們一起見證結局吧
何をやっても無駄だよ
做什麼都沒用了
ルーク
盧克
ルーク　見ろ
盧克 你快看
ナツ子だ
夏子在這裡
お前の好きなナツ子だぞ
是你最喜歡的夏子
いっ…やめて
別…別這樣說
ルーク　やめて
盧克 住手
こんな…ひどい
這也…太過分了
あれ
那東西
本当にルークなのか
真的是盧克嗎
もはや私たちの声は聞こえてないみたいですわね
看來他已經聽不見我們的聲音了
どうすりゃいいんだよ
現在怎麼辦
どう戦えばいいんだ
我們要怎麼戰鬥才好
ナツ子さんが観たエーガだと　このあとどうなるんですの
按照你看過的電影情節 後續會怎麼發展
このあとなんてない
沒有後續了
『滅びゆく物語』はここで終わり
《走向毀滅的故事》在這裡迎來結尾
超空洞ヴォイドがこの世界を滅ぼして
超空洞虛蟲會毀滅世界
ここでみんな死ぬ
所有人都會死在這裡
そんな
怎麼會這樣
だから　こっからはまだ観たことがない
所以 接下來要上演的是未曾看過的故事
私たちがルークを取り戻す物語が始まるから
是我們奪回盧克的故事
ナツ子さん
夏子
取り戻すって？ルークを助けることができるのか
奪回？你的意思是能救回盧克嗎
私が…
由我來…
全修する
全修
ゼンシュー？
全修？
『滅びゆく物語』は大好きな映画だけど
《走向毀滅的故事》是我最喜歡的電影
このまま終わるのをただ観てるだけなんてできない
我不能眼睜睜看著它就這樣結尾
ルークをこれで終わりになんかしない
我絕不會讓盧克就這樣退場
私が…
由我來…
全修する
全修
私たちも共に戦います
我們會和你並肩作戰
ナツ子　頼んだぞ
夏子 拜託了
ルークを助けてくれ
把盧克救回來
うん
嗯
なに描く
要畫什麼
最強のもの？時間がない
最強的東西？沒時間了
完璧に早く描ける最強のもの
能快速且完美畫出來的最強事物
描け　描くんだ私
畫吧 我要畫了
ナツ子
夏子
できた
完成了
伝説の勇者にして　ナインソルジャー
傳說中的勇者 九戰士之一
ルーク・ブレイブハート
盧克·普雷布哈特
見て
快看
ルーク
盧克
勇者様だ
是勇者大人
メギ　アミデキ
梅基 阿米蒂基
マギヤー
瑪基亞
ソードにクソデカ魔法
給劍附上超級魔法
ぶった斬れ
砍爆它
イケる
奏效了
また勇者様だ
勇者大人又出現了
ナツ子
夏子
大丈夫か
你沒事吧
また消えちゃった
又消失了
まだまだこっからだ
這才剛開始
なんてったって　伝説の勇者ルーク・ブレイブハートだぞ
畢竟他可是傳說中的勇者 盧克·普雷布哈特
心配するな
別擔心
まだ諦めるな
還不能放棄
ナツ子はまだ戦ってるんだ
夏子還在戰鬥
また来る
又來了
ジャスちゃん
小加斯
まだ終わってな…
還沒有結束…
ジャスティス消えちゃった
加斯提斯消失了
明日になったら　またサーバルキャットハウスに来てくれるよ
到了明天 他肯定又會回到藪貓之家
本当
真的嗎
うん
嗯
だから明日はみんなで楽しいこといっぱいしようね
所以明天我們一起盡情去做開心的事吧
楽しいことって
開心的事？
なんでも
什麼都行
明日は自分の好きなことを自由にしていい日
明天就可以隨心所欲做自己喜歡的事情了
何をしたいか　考えてみて
想想看 你們想幹什麼
ケーキ作りたい
我想做蛋糕
お絵描き
我想畫畫
でも　明日になる
可是 明天真的會來嗎
なるよ
一定會來的
ナッちゃんが守ってくれるんだから
因為有夏子在守護我們
ナッちゃんはすんごい強い人だよ
夏子可是非常強大的人
だから　目をつむって
所以把眼睛閉上吧
うん
嗯
少し寝たら明日だからね
稍微睡一覺就到明天了
大丈夫
沒事的
ユニオ
優尼歐
メメルン
梅梅露
あとは頼みましたよ
接下來就拜託你了
メメルーン
梅梅露
世界が平和になったら
等世界迎來和平
勇者でもなんでもないお前とオイラで
咱們二人拋去勇者或是英雄的身份
ここじゃないどこかに行こうって
一起離開這裡去其他地方
約束しただろ
咱們不是約好了嗎
見たことないものいっぱい見ようって
一起去看那些從沒見過的風景
そんな日が絶対来るって
你說那天肯定會到來
楽しみだって言ってただろうが
還說很期待 不是嗎
メギ・アミデキマギヤ
梅基·阿米德基馬基亞
メギ…
梅基…
ルーク…
盧克…
クソが
可惡啊
こっちはルークのこと目をつむってでも描けるっつうの
我閉著眼都能把盧克畫出來
ナツ子さん
夏子小姐
あがりまだですか
還沒好嗎
QJ
どうして
怎麼會
メグさんとサリーさんに修理してもらったんです
梅古小姐和薩利小姐幫我把身體修好了
そんなことより　ハッピーエンドにしてくださいって
先別管這個了 我希望你創造一個團圓大結局
言いましたよね
我之前這麼說過 對吧
うん
嗯
ナツ子さん　体が…
夏子小姐 你的身體…
ナツ子　死ぬな
夏子 別死啊
ナツ子
夏子
あがりくれ
一定要畫完
早く
快啊
あがりくれ
一定要畫完
あがった
畫完了
全修
あなたが必要
我需要你
あなたに会いたい
我想見你
今は絶望しても
即使現在陷入絕望
いつかきっと楽しい気持ちが生まれる日も来るから
但總有一天 快樂的日子將會到來
お願い　生きて
所以拜託了 活下去
ルーク
盧克
好き
我喜歡你
ここは
這裡是
体が
我的身體
ルーク
盧克
ナツ子
夏子
ルーク
盧克
なんということじゃ
難以置信
新たなソウルフューチャーがこの世界に託された
有新的魂之未來被託付給這個世界
ヴォイドによる傷が癒やされてゆく
虛蟲造成的傷害正在被逐漸治癒
よかった
太好了
ジャスちゃん
小加斯
おいおいおい
喂喂喂
ありがとう　ナッちゃん
謝謝你 小夏
ソウルフューチャー反応あり
檢測到魂之未來反應
世界中にあふれています
遍布世界各處
奇跡じゃ
奇蹟啊
安易だな
真輕鬆
ハッピーエンドだけがエンタメだと思うなよ
別以為娛樂只有快樂大團圓這一種形式
メメルンさん
梅梅露小姐
おケガはありませんか
有沒有受傷
メグさんとサリーさんも　みんな
梅古小姐和薩利小姐 還有各位
生きててよかった
大家都活著真是太好了
ルーク
盧克
よかった
太好了
ナツ子
夏子
行かなくちゃ　ルーク
我得走了 盧克
私　まだ現実でやらなくちゃいけないことがある
我在現實還有必須要做的事
ナツ子
夏子
さよなら　ルーク
再見了 盧克
ナツ子
夏子
ずっと大好きだよ
我永遠喜歡你
今度は俺がお前の現実の国に行く
下次換我去現實之國
必ず会いにいくから
我一定會去見你
待ってろ
等著我
ナツ子
夏子
これが
這就是
私の初恋
我的初戀
監督
導演
修正あがりました
修正稿完成了
チェックお願いします
請您檢查
うん　いいじゃん
嗯 不錯
ありがてえ
謝天謝地
オッケー
OK了
ありがとうございます
謝謝您
映画大ヒットちょんまげ~
電影大受歡迎哦~
ナツ子のおかげ　ありがとね
多虧了夏子 多謝
私だけじゃないよ　みんなのおかげ
不只是我 是大家的功勞
次考えてるんだけど
我在構思下一部作品
また一緒にやってくれないかな
想問一下你願不願意再次合作
はい
當然
お疲れした
大家辛苦了
ヤバくない
不得了
今日大物すぎたって
今天真不得了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 對酒 Buster vbalance　校對: 風雲遊俠　時軸: Kit　後期: MIR　繁化: 悠月子
完結
I am drawing new lines into the void
我將新畫的線條填入虚空
Nobody knows　新しい Future
繪出無人知曉的嶄新未來
真っ暗闇に染まった
被深邃黑暗所浸透
滅びのStory　誰もがLonely
毀滅故事當中 全員孤身一人
宿命論に刃向かうPencil
以筆為劍 與宿命拔刀相向
書き足すPage Another end
再添紙畫 走向　一個結局
另
さぁ　Pan up Pan down　Light up Light off
來　 鏡頭上下 光影交錯
吧
何度だってRe:Re: edit
無論多少次 都要重修到底
描きだす New verse
下筆　 畫出全新篇章
吧
誰にも奪えない
任何人都無法奪走
僕らの未来　無駄なものはひとつも見つからない
我們的未來篇章 放眼望去沒有一張廢紙
動きだす New world
動身前往新世界
胸の奥開いて　解き放て
敞開心扉 解放自我
此処で Let’s get back the shine.
讓我們在此處重拾光芒